♥ 로 망 스 ♥
제 13 화
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-이러지마!
나, 결혼 앞둔 여자야!
3주 후 면 결혼식이라구!
늦었어!
이미 늦었어!
이젠 되돌릴 수도 되돌리고 싶지두 않아!
니가 변했듯 나두 변했어!
벼랑 위에서 혼자 외줄 타는 거, 이제 나 못해.
앞이 훤이 내다보이는데 휘발유 지구
불구덩 속으루 들어가는 짓,
더는 못하겠다구.
편안해지구 싶어.
부모님이 원하는 상대 만나서 자연스럽게,
그래 자연스럽게 살구 싶어.
-이젠 나같은 건 안중에도 없게 된 건가요?
지난 3년 동안 내 생각은 하기 나 하구 산 거예요?
-넌 스물둘이지만 난 이제 스물여덟이야!
더 이상 무모하게 시간낭비 할 여유, 난 없어!
그리고 뭣보다두 분명한 건
넌 나없이 난 너없이
지난 3년 꿋꿋하게 잘 견뎌냈다는 거야!
당연히 앞으루두 그럴 수 있을 거구!
다시 만나서 기뻤어!
이제 그만 돌아가줘!
-예.
그러죠.
그만 돌아가 드리죠.
이럴 때 멋있으려면 행복을 빌겠다,
뭐 그런 헛소리 지껄여대야 하는 건데...
허, 근데 어쩌죠?
난, 선생님의 행복까진
도저히 빌어줄 여유가 없네요!
안녕히 계세요!
-갑자기 생긴 약속이라는 게 이거..였어?
-오, 오빠?
-둘이 여태 연락하면서 지낸 거야?
-아,아냐 그런 거.
우연히 오늘 우연히 만났어.
-우연히 만났는데 그 자식이 느이 집앞까지 왜 와?
우연히 만 났는데 껴안구 눈물 흘리구,
너, 도대체 날 얼마나 더 비참하게 만들 셈이야?
도대체 도대체 얼마나 더-!
-아냐.
아냐 오빠.
오해야.
오해야 오빠.
-결혼, 앞으루 3주 남았어!
처신, 똑바루 해 김채원!
한번은 넘어갔지만 나, 두번은 못 넘어가!
명심하는 게 좋을 거야!
-전화받어 김채원
받어!
-혹시나 해서 저녁상 봐 놓고 가요.
당신, 밖에 음식 지겨워하잖아요.
들르게 되면 꼭 먹어요.
요즘은 정말 당신 얼굴 보기 힘드네요.
-이 밤중에 누구야?
-미,미정이 엄마.
저예요.
지금..이요?
아뇨.
갈게요.
30분쯤 걸릴 거예요.
그럼 30분 후에 봐요.
회사 가봐야 돼 엄마.
비상..근무야.
-미정이 전화라며?
-어?
미정이 전화 끊구 회사에서 또 전화 왔어.
-그놈의 회사는 119두 아니구 비상두 잘두 떨어진다.
모범 타구 가.
세상이 하두 흉흉해서 밤중엔 택시두 못타겠더라.
-응.
-쯧쯧, 그저 회사 일이라면,
뭐가 급해서 제 물건 뚝뚝 떨어지는 지두 모르구, 뭐야 이건?
-무슨 일 있어요?
-저녁, 같이 들자구.
앉아.
-정말 무슨 일이예요?
당신, 한번두 이런 식으루 갑자기 나 부른 적 없잖아요.
-혼자... 먹기 싫어서.
먹자.
-지금이 몇신데 저녁을 이제 먹어요
-(관우)결혼, 하지 말아요!
결혼, 하지 말라구요!
하지마요...
-(이은석)결혼, 앞으루 3주 남았어!
처신, 똑바루 해 김채원!
-한번은 넘어갔지만 나 두번은 못넘어가
-이럴 거면, 이제 와서 이럴 거면,
그 때 나오지 그랬어?
아무리 바쁜 일이 있었대두
진해에 오지 그랬어...
늦었어.
이젠 정말 늦어버렸다구...
-깼..어?
-힘들면 말야..
너무 힘들면...
내키진 않지만 길바닥에 주저앉기도 하잖아.
내 어깨 그냥 공짜루 빌려줄 테니까
힘들면 내 어깨에 기대.
혼자 고개 숙이고 있는 것보단
그래두 조금은 위로가 될 테니까.
-지금 그게 말이나 되는 소리예요?
신상 출시 며칠이나 남았다구 이러세요 이러시길!
이보세요 공장장님!
정말 매번 이따위로 일처리 하실 거예요?
-홍보팀에서 왔어요.
카달로그 촬영 건 때문에....
-(윤희)미루긴 뭘 또 미뤄요?
안되겠어요!
저, 이번엔 그냥 못넘어가요!
책임지실 각오, 단단히 하구 계셔야 될 거예요!
사표, 미리 준비해 두시죠!
-선배님, 홍보팀에서 왔는데요?
-처음 뵙겠습니다.
홍보팀 신입 김채원이라구 합니다.
-무슨..일이죠?
-모레 카달록 촬영 때 모델에게 입힐
의상하구 소품 체크하러 왔는데요.
-공장에 문제가 좀 생겨서
셀렉 조정이 불가피하게 됐어요.
최종 결정되면 우리쪽에서 연락 드리죠.
-그래두 대충은 좀 알구 있어야 될 거 같은데...
-영주씨, 프린터루 뽑아논 거 있지?
일단 그거래두 보여줘.
-화가... 많이 나셨나 봐요?
-도대체 실력두 능력두 없는 공장장,
언제까지 싸구만 도실 건가요 이전무님?
-무슨 일이야?
앉아. 앉아서 얘기해.
-아무리 디자인팀에서 디자인 잘 뽑으면 뭐해요?
번번히 공장에서 날림에다 부실공산데!
-신상 출시에 무슨 문제 생긴 거야?
-이대룬 정말 안돼요!
공장장, 당장 자르세요!
당신처럼 매사 정확하고 칼 같은 사람이
왜 유독 공장장한 테는
그렇게 관대한지 도대체 이유를 모르겠어요!
이유가 뭐예요?
당신, 공장장한테 무슨 약점 잡힌 거 있어요?
-그,그게 무슨 소리야?
내가 일개 공장장한테 약점 잡힐 일이 뭐가 있어?
-처음 한강에서 아저씰 봤을 때
뭔가 오구간 게 있을 거라는 것 정돈 짐작하구 있었어요.
근데 당신 태돌 보면 내가 짐작하구 있는 것
이상의 뭔가가 또 있지 않나,
의심이 가는 게 사실이예요.
그게, 뭐죠?
-요즘 왜 이렇게 예민한 거야?
없어.
그런 거 없다구.
알았어.
공장장 건은 내가 알아서 조치할게!
-알았어요.
그만 나가볼게요
-옮겨갈 직장, 알아보구 있는 중이야.
-그럴 필요 없어요.
어차피 얼마 있으면 다니구 싶어두 못다니니까!
신상출시 마무 리까지 하구 사표, 낼 거예요.
그러니 괜히 애 쓸 필요 없어요!
-다니구 싶어두 못 다닌다니?
그게 무슨 말이야?
-글쎄요.
차차 알게 되겠죠.
그럼.
-바뻐.
나 진짜 바쁘다니까?
-너, 솔직히 말해.
진해 가서 최관우 만났어 안만났어?
못만났다는 거 거짓말이지?
니들 만났지?
그지?
-그 얘긴 왜 또 꺼내?
나 지금 외근 나가야 되거든, 나중에 봐.
갈게.
-이젠 나한테까지 거짓말이야?
최관우가 어떻게 니 결혼소식을 알구 있어?
- 너, 관우... 만났니?
-이거 봐.
만나놓구 딱 잡아뗀 것 좀 봐.
-넌.. 어떻..게 만났어?
-큰일났어 이 기집애야!
최관우, 우리회사에서,
아니 우리회사 일 하게 생겼어!
겨우 전쟁 끝나구 평환가 했더니,
오며가며 부딪칠 거 뻔하구,
이러다 2차대전 또 터지지!
또 터져!
-관우가 우리회사 일을 하게 됐다니?
그게 무슨 소리야?
-엄마?
회사까지 웬일이야?
왜 집에 무슨 일 있어?
-커피숍은 사람 많아 싫구
어디 조용한 데루 가자.
-왜..그래?
-누구니?
아이아빠가 누군지 지금 묻구 있잖아?
왜 대답을 못해?
왜?
너, 너 서, 설마 유, 유부남은 아니지?
아니지 윤희야?
-... 곧.. 유부..남이 될 사람이야.
-너 지금 그,그게 무슨 소리야?
곧 유부남이 될 사람이라니?
-그 사람, 이달 말에 결혼해.
-뭐가 어쩌구 어째?
지 새끼 니 뱃속에 넣어놓구 딴년이랑 결혼을 해?
누구야?
그 몹쓸 놈이 대체 누구야?
-아이, 내가 원해서 가진 거야!
그 사람 아직 몰라.
그사람 놓치지 않으려구
그사람 나한테 돌아오게 하려구
내가 원해서 내가 내가 가진 거야 엄마!
그 사람은 아직 깨닫구 있지 못하지만 난 알아!
그 사람, 나 좋아해 엄마!
내 뱃속에 이 아이가 있는 이상, 그 사람,
결국 나한테 돌아오게 돼 있어!
아니, 내가 꼭 그렇게 만들고야 말거야!
-아니 촬영이 모렌데 아직까지 의상 셀렉두
안돼있다는 게 말이나 돼?
-공장쪽에서 문제가 생겼나보더라구요.
-암튼 일하는 거 하군!
또 우리만 죽어나게 생겼네!
-이봐요?
아줌마? 아줌마?
이봐요 아줌마, 정신 좀 차리세요?
-어머니? 관우 어머니?
119 빨리 119 좀 불러주세요!
어머니?
-5분간 티타임!
너 그러다 몸살난다!
고시생 기죽일 일 있어?
어떻게 몇시간째 단 일분두 안쉬구 일만 하니?
-우리 장빈, 공부 좀 하냐?
-글쎄... 그냥 억지루 앉아있는 것도 같구,
첨이라 서먹해서 그렇겠지 뭐.
-진해 있을 때까지만 해두 그 자식,
공부 진짜 잘 했는데!
형이라고 하나 있는 게
쥐뿔 변변하게 도와주지두 못하고,
그 녀석두 지금 고민 무지 많을 거야!
자식이 나한텐 얘기 잘 안하려구 하니까
반장이 나 대신 대화상대가 좀 돼 줘.
-알았어.
-어머나 깨어 나셨네!
괜찮으세요?
- 네.
내가 왜 여기...?
-의식을 잃고 쓰러져 계신 걸 이분이 모시구 왔어요.
여태 불편한 손으루 아주머니 다리 주무르고 팔 주무르고,
요즘세상에 저런 아가씨가 어딨어요
하두 지극정성이길래 전 첨에 아주머니 따님인줄 알았어요?
근데 아니라구 하더라구요.
-어떻..게 된 거예요?
-네,네?
회,회사 로비에 쓰,쓰러져 계셔서 (딸국)
마,마침 제,제가 거,거길 지나가다가 (딸국)
-내 말은 언제 돌아왔냐구요?
외국으루 떠났다구 들었는데.
-돌아..온 지 보름쯤 됐어요. (딸꾹)
-... 미안하지만 침대 좀 올려줄래요?
- 네,네. (딸꾹)
적당하실 때 스톱해 주세요.
딸꾹.
-스톱!
스톱해요!
-제,제가 자,잘못 오,올렸나봐요.
위,위를 오,올려야 되는 건데.
죄송합니다.
이번엔 제대루 올려드릴게요.
되셨으면 스톱 해주세요
엄마야!
-고맙네요.
-... 깨어..나셨으니 그럼.. 전 이만 가볼..게요.
안녕히... 계세요.
-잠깐만요.
-고마..웠어요.
오늘..일두, 그리구 옛날..일두.
우리 관우 때문에 파면..선택했다는 얘기, 들었어요.
쉽지 않았을 텐데... 평생 잊지..않을..게요.
-... 관우.. 오기 전에 갈게요.
-어떻게 된 일이예요? 엄마는요?
-괜찮으셔.
잠시 의식을 잃고 쓰러지셨나봐.
들어가봐.
깨어나셨어.
-네에...
-가,갈게.
-나, 기다리구 있은 거, 아닌가요?
-아,아냐!
그런 거!
너,넌, 왜.. 따라나왔어?
-고맙다는 인사는 해야하니까요.
-어.
-그럼 안녕히 가세요!
-과,관우야 잠깐만!
-왜 그러시죠?
-어? 어.
그,그냥 한번 불러...
어! 그래 너, 한강 일 맡아서 하게 됐다는 얘기, 들었어.
-그런데요?
-어? 그런데요?
그,그러니까 나,난 앞으루
우리가 회,회사에서 마,마주칠 수두 있구 해서,
펴,편하게 지내자구.
사,사적인 관곈, 이,이제 끝났..으니까
직장동료루 편..하게,
그래 편하게 지내는 게 좋을 것 같아서.
-직장동료... 명심해 두도록 하죠.
걱정하지 마세요.
제쪽에서 불편하게 하는 일, 없을 테니까!
기왕 말이 나왔으니까 한마디 드리죠.
학교두 아니구 관우야 관우야,
사적인 관계 이제 끝났는데,
앞으룬 최관우씨라고 불러주시죠, 김채원씨!
그럼 다음에 뵙겠습니다 김채원씨!
-나 출근해야 돼 엄마.
제발 한술이라두 떠.
응?
-누군지 말해.
그놈 누군지만 말하면
먹지말라구 해두 나 이죽 먹구 기운 차려서
그 죽일놈 멱살잡으러 갈거야!
-좀 어때? 괜찮아?
-으응.
엄마 괜찮아 관우야.
새루 디자인 뽑 느라 바쁘다며?
가봐.
얼른 어?
-누난 빠뜨리구 나간 게 있으면 나한테 가져오라구 하지
엄말 회사까지 왜 불러?
-다녀올게.
-뭐야?
죽 그대루잖아?
내가 먹여줘요?
-조금 있다가 먹을게.
관우야 엄마 혼자서 좀 쉬구 싶어 .
-알았어.
작업실 있을 테니까 무슨 일 있으면 전화해.
죽 꼭 먹어!
-그래.
꼭 먹을게.
-형이랑 얘기 좀 하자니까?
-학원 늦었어.
다음에 해.
-학원..에 늦어?
여기서 이러면 엄마 신경 쓰시니까 들 어가서 얘기해.
수강증 좀 보자?
-없어.
학원에 두고 왔어.
-미안한데 그럼 그 가방이라두 좀 보자.
-왜 그래?
남의 가방을?
- 놔!
안놔?
-안보는 게 좋을 거야.
걱정하지마.
다시 주먹질하려구 그러는 거 아니니까.
앞으룬 절대 주먹질 같은 거 안하려구
권투, 하는 거야.
-좋아.
머리시킬 겸 운동하는 거 형두 찬성이야.
근데 왜 학원은 등록조차 안한 거야?
-대학, 안가.
포기했어.
아니, 선택했어.
대학 대신 권툴!
-뭐야?
누구 맘대루 누구 맘대루 임마?
엄만 어떡하구?
너만 바라보구 있는 엄마 기댄 어떡하구?
-나도 고생하는 형 생각하구 엄마 생각하면
머리가 터지는데
그냥 간단하 게 생각하기루 했어!
한번 뿐인 내 인생이야.
난 권투가 좋고 권투선수로 성공 하고 싶어!
-최장비...?
-도장 나가봐야 돼!
-장비야! 최장비!
-아니 카달록 촬영 펑크나게 생겼단 건
무슨 소리야?
방금 홍보팀장이 직접 날 찾아와서
강력하게 어필하구 갔어.
-죄송합니다.
공장쪽에서 문제가 좀 생겨서
스타일 한두 개가 누락..되게 됐습니다.
오늘중으로 검토해보고 남아있는
스타일 중에 괜찮은 거루 채워넣을 생각입니다.
-됐어.
전 매장에 여름내내 비치할 카달록이야.
카달록 촬영이 얼마나 중요한 지 몰라서 이러는 거야들?
-면목 없습니다.
그럼 누락된 수량은...?
-여기루 연락해서 최관우라는 디자이널 찾아!
나랑은 약속이 돼 있으니까
그 친구 지금 한창 물건 뽑구 있을 거야.
그 친구 디자인 최윤희씨가 직접 가서 보고
마음에 들면 낼 카달록 촬영에
그 친구가 만든 거 넣어!
-네? 네...
-(채원)그,그러니까 나,난 앞으루
우리가 회,회사에서 마,마주칠 수두 있구 해서,
펴,편하게 지내자구.
사,사적인 관곈, 이,이제 끝났..으니까 직장동료루 편..하 게,
그래 편하게 지내는 게 좋을 것 같아서.
-이건 얻다 놔요?
-네? 글쎄요...
아저씨 생각엔 어디다.. 놓는 게 좋을 것 같아요?
-저쪽 방에다 두시죠!
점심은 같이 못하겠어.
중요한 약속이 있어서 말야.
-어어.
나,나두 사무실에 얼른 들어가봐야 돼.
낼이 카달록 촬영이잖아.
-2주 남았어!
-어? 어.
-시간.. 줄게.
앞으루 딱 2주, 시간 줄테니까
그 자식 니 머릿속에서 비워내!
깨끗하게! 대답해!
-어.
-청첩장 나왔어.
이 청첩장, 그 자식한텐 니가 보낼 래
내가 보낼까? 어?
-미안해.
미안해 오빠.
-힘들면 니가 나 떠나.
니가 먼저 날 차버리라구.
난 이기적인 놈이야.
조금이라두 손해날 짓, 안 해.
결혼하면 채원이한테 충실할 거구,
그래 어쩌면 너한테 가끔씩 찾아갈 지도 몰라.
하지만 그걸로 끝이야.
채원 일 버리구 널 선택하는 일 따윈,
절대루 일어나지 않아.
-나 자극하지 말아요.
안 그래두 나 요즘 불안해서,
너무.. 불안..해서, 당신 결혼 파토내구 싶으니까!
새신랑 얼굴이 왜 그 모양이예요?
나 오늘 집에 안 들어가요.
아니 못 들어가겠어요.
오늘.. 당신, 아파트루 안올래요?
-도대체 이 몸으로 어딜 가실라꼬요?
-차, 가지구 왔지?
-예.
-바쁜데 정말 미안하다.
혼잔 도저히 자신이 없어서...
-무슨 일입니꺼?
진짜 무슨 일인데 이카십니꺼?
-봉균아, 오늘 일은 너하구 나하구만 아는 거야.
응? 우리 관우한텐 우리 관우한텐 절대 얘기하지마.
알았지?
-예...
-출발해.
-예?
-들키지 않게 윤희 뒤따라 가. 빨리
-말씀 좀 여쭐게요.
-예.
-방금 들어간 아가씨 몇호에 살아요?
-803호에 사는데 왜 그러시죠?
-와,와 이라십니까 아주무이?
괜찮심니까 괜찮심니까?
-(윤희) 누구세요?
-어 나야
-먼저 들구 있어요.
누구지?
누구세요?
누구시냐니까요?
어,엄마?
-왜 그래?
-엄마 제발!
나랑 얘기해.
응? 집에 가서 나하구 얘기해.
엄마!
-나쁜 자식!
남의 딸 신세 망쳐놓구
뻔뻔하게 딴년이랑 결혼할 거면
니 새끼두 데리구 가
얘 뱃속에 있는 니 새끼두 데리구 가란 말야
이 나쁜 자식아!
데리고가란말이야
-야외촬영 해야지 무슨 소리야?
결근들 해두 내 암말 안할테니까
시간 없단 소리 입밖에두 내지마.
안고르구 뭐해? 골라들 봐 어서.
-나 지금 시간 없어 엄마.
오늘 카달록 촬영인 거 알잖아?
-그러니까 샵에서 사람까지 불러서
니들은 그냥 여기 앉아서 그저 고르기만 하래잖아?
몇벌씩 골라요?
-대개 두세 벌들 씩은 찍으세요.
-세 벌 골라 그럼.
뭐루 할래. 응?
-이거!
이거!
됐지 세 벌!
지금 밑에서 사람들 기다리고 있거든!
나 가 엄마!
오빠 미안!
-쟤가!
쟤가!
암튼!
그럼 이전무가 신부 것까지 골라.
이전문 어떤 게 맘에 들어?
-지금 시작해갖구 언제 끝나 그래?
우와 또 날밤 새게 생겼네!
또!
-저기 팀장님, 옷 한 벌이 비는데요?
여긴 분명히 데님투피스,
괄호 열고 재킷 플러스 미니스커트라고 돼 있는데
아무리 찾아봐도 행거엔 안걸려있어요?
-아 그거!
지금 한창 마무리 작업중이라구 끝나는 대루
연락주겠다구 했는데.
아직 안끝났나?
-디자인팀에 제가 연락 한번 해볼까요?
-아냐.
우리 디자인팀이 아니고 이름이 뭐라더라,
아 여깄네!
여기 최관우라는 사람한테 연락해.
-네?
-뭐해 안받구?
전화 해봐.
언제까지 되는지. 좀 빨리 좀 하라구 해. 어?
-네.
-어쩔 셈이야?
-어떻게 할까요?
-당연한 거 아냐?
-당신한테 당연한 거요 나한테 당연한 거요?
-너라면 어리석은 행동 안할 거라구 믿어.
-그럼요.
난 현명하게 처신할 거예요.
나두 계산이라면 당신한테 지지않으니까.
-계산 잘못했어 너. 계산법이 틀렸다구.
앨 빌미로 내 발목을 붙들 생각인가 본데
난, 그 애 때문에라두 너하구의 관계,
당장 청산할 생각이니까!
-상관없어요!
지금 일방적으루 당신한테서
청산당한 우리 관곈,
우리 애가 나중에 다시 연결해줄 테니까!
-너 정말!
지워!
알겠어?
지워! 지워! 지워 최윤희!
-나 참 사람 피말리게 하네!
아 11시가 다 됐는데 왜 아직도 깜깜무소식이야?
어? 연락 어떻게 됐어?
-음성... 남겼는데...
-왜 음성을 남겨?
직접 통활 해야지?
-작업...하는데 방해...되잖아요.
안그래두 힘들텐데...
-안되겠어!
사무실에 연락해서 최관우씨 작업실 주소 알아갖구
채원씨가 직접 작업 실루 가서 기다렸다가 받아와.
중간중간 상황보고 하고 늦어두
낼 새벽까진 끝마치게 옆에서 자꾸 재촉하란 말이야.
-네? 제,제가요?
-그럼 내가 가?
빨리 서둘러! 빨리?
-저기 말씀 좀 여쭙겠는데요?
이 주소 좀 확인해 주실래요?
-여기 바루 우리 지하네!
-네에... 감사합니다.
-누구야?
한밤중에 무식하게시리!
아이 진짜 시끄러 죽겠네!
도대체 누구야 누구?
-(채원)나,나야...
-웨,웬일..이예요 여,여긴?
-니,니 오,옷 바,받으러...
-네에... 들어..와요.
-어. 그,근데 내,내가 방해..되는 거 아니니?
저기, 방해되면 나 밖에서 기,기다려두 되는데.
-그 주먹으로 벽만 안 두드리면 돼요!
보다시피 누추해요.
다 끝나가니까 거기 침대에 앉아서 기다리세요.
-어어. 나 신경 쓰지 말구 마무리 잘 해.
너 절대 신경 안쓰이게
선생님 숨도 안쉬구 앉아있을게.
-김채원씨, 직장동료끼리
너라는 호칭은 좀 그런데요?
조심, 해주시죠!
-너 정말...?
-너,가 아니죠 김채원씨?
-네 알았습니다.
최관우씨!
앞으룬 최관우씨 말씀대루 해드리죠 최관우씨.
그러니까 제발 걱정일랑 붙들어 매시고
작업이나 열심히 하시죠 최관우 씨!
엄마야!
아후 창피해!
-괜찮아요?
아무 데서나 잘 넘어지는 것 하나는 여전하네요 김채원씨!
-왜,왜?
바,방해 되,돼서 그러니?
아니 저, 바,방해 되,돼서 그러세요 최관우씨?
아후 이 배는 시두 때두 없이 주책이야 정말!
고마..워.
아니 고마워요 최관우씨.
앗 뜨거!
-앗 뜨거!
-뜨거워요?
미안해요.
-채원씨두 먹어요.
어서요.
-괜찮아요
-앗 뜨거!
-괜찮아
-먹어요
팔아파요 얼른
-저희 매장이 왜 이래요?
무슨 일 있었습니까?
-무슨 일인지 내용까진 모르겠고
어제 그쪽 사장이 술이 떡이 돼갖구 와서는
순식간에 그렇게 만들었지 뭐야.
-봉균이 형이요?
형! 형?
-왔나?
-대낮부터 이게 뭐하는 거야?
무슨 일이야?
어?
-모르겠다.
나도 이기 무슨 일인지 정말 모르겠다...
-왜?
무슨 일인데?
말을 해야 내가 형을 돕지?
그만 마셔!
형 많이 취했어.
-놔라!
이 자슥아!
-형...?
-니가 말리도.
니가 윤희 좀 말리도 일마.
나는 아무 힘도 뭐도 없으니까
니가 제발 윤희 좀 말리도 일마...
-누나..가 왜?
우리..누나가 왜 형?
-임신..했뿌맀단다.
윤희가 윤희가 임신..했뿌맀단다 관우야...
-뭐?
뭐?
그게 무슨 소리야?
그게 지금 무슨 소리야 형?
-관우야...?
왜 이래? 왜 이래 너?
-무슨 짓이야 이게?
그것두 누나 회사에서?
-확인할 게 있어서 왔어!
똑바루 사실 대루 대답해!
이은석 그자식이랑 누나, 어떤 관계야?
말해!
누나, 도대체 이은석 그자식이랑 어떤 관계냐구?
-니가 아는 그대루야.
이제 됐니?
내입으로 누나입으루 확인하구 나니
이젠 속이 시원 하니?
-믿을 수가 없어.
난 도저히 믿 을 수가 없어 누나.
-내가 선택한 일이야.
나, 니가 뭐라구 해두 엄마가 뭐라구 해두
뱃속에 있는 아기 낳을 거야.
난, 꼭 낳을 거야.
-그 자식 어딨어?
그 나쁜 자식 어딨어 누나?
-안계세요.
전무님 지금 안계신다니까요?
-이은석 이사, 지금 어딨습니까?
아니, 올 때까지 여기서 기다리죠.
-전무님 오늘 결혼식 야외촬영 하신다구 출근, 안하셨는데요?
-결혼..식 야외..촬영이요?
어디서 합니까?
그 촬영, 어디서 하냐구요?
-저 신부 웃어주세요 웃어주세요
-채원아 좀더 웃어
-신부 신랑쪽으로요 쫌더요
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은 걸 바래서
♬마음이 아팠나봐요
-어머 채원아?!
♬슬픔이 우리를 찾아도
♬나를 떠나면 안돼요
♬이미 시작된 사랑을
♬어떻게 보내야하는지
-관우야!
너 왜 이래?
이러지마.
이러지마 관우야!
-늘 왜 이모양이예요?
등신같이 바보같이 선생님은
왜 늘 이모양이냐구요?
가요!
나하구 같이 가요!
저런 비열한 자식한텐
나 절대루 선생님 못보내니까
나하구 같이 가자구요!
이 손, 선생님 손,
나 이젠 절대 안놓을 거예요!
못놔요!
안놔요!
알아들어요?
나하고 같이 가요